Utente(codice, username, password, nome, cognome, Indirizzo, data di nascita, email, numero di telefono, livello di studio, anni di esperienza)
Azienda(codice, username, password, nome azienda, email, numero di telefono, indirizzo)
Annuncio(codice, tipologia di contratto, orario di lavoro, categoria professionale, tipo di lavoro)


1. Signin account (utente normale e azienda)
    1.1 Azienda
        End Point: /signinazienda POST
        Input: username, password, nome azienda, email, indirizzo, numero telefono
        Output:
    1.2 Utente Normale
        End Point: /signinutente POST
        Input: username, password, nome, cognome, data di nascita, email, indirizzo, numero di telefono, livello di studio, anni di esperienza
        Output:

2. Login account (utente normale e azienda)
    2.1 Azienda
        End Point: /loginazienda POST
        Input: username, password
        Output:
    2.2 Utente Normale
        End Point: /loginutente POST
        Input: username, password
        Output:

3. Modifica account (utente normale e azienda)
    3.1 Azienda
        End Point: /modificaazienda POST
        Input: 
        Output:
    3.2 Utente Normale
        End Point: /modificautente POST
        Input: 
        Output:

4. Delete account (utente normale e azienda)
    4.1 Azienda
        End Point: /deleteazienda POST
        Input: 
        Output:
    4.2 Utente Normale
        End Point: /deleteutente POST
        Input: 
        Output:

5. creazione annuncio (solo azienda)
    End Point: /creazioneannuncio POST
    Input: tipologia di contratto, orario di lavoro, categoria professionale, tipo di lavoro
    Output:

6. modifica annuncio (solo azienda)
    End Point: /modificaannuncio POST
    Input: 
    Output:

7. eliminazione annuncio (solo azienda)
    End Point: /deleteannuncio POST
    Input: 
    Output:

8. segnalazione annuncio
    End Point: /segnalazioneannuncio POST
    Input: 
    Output:

9. cercare annunci (solo utente normale)
    End Point: /cercaannuncio POST
    Input: 
    Output:

10. filtrare annunci (solo utente normale)
    End Point: /filtraannunci POST
    Input: 
    Output:

Altro:
Condividere annunci (utente)
contattare azienda (utente)
creare curriculum (utente)
inviare richiesta per annuncio (utente)
visualizzare richiesta (azienda)
sezione con gli annunci preferiti (utente)
